-agregue los sigientes meta tags:

    <meta name="keywords" content="Judo, Brasilian Jiujitsu, Kodokan Lobos, Sukata Brothers">
    <meta name="description" content="Escuela de Judo y Bjj en Lobos, Bs As">

-agregue favicon
-agregue font awesome
-agregue descripcion de titulo
-cambie el icono de wassap y el footer en su totalidad
-agregue "formulario" en el html de contacto.
-realize SEO sobre elementos de parrafo.

Falta para proyecto final:
-ajustar medias queries de algunos html y el icono de wassap
-agregar mas meta tags
-agregar mas elementos y pequeños ajustes de estilos en algunos presentes.
